Site modelo:

https://rafaelcandiaadvocacia.com.br/direito-de-familia/

Vamos mudar a marca acima para a que eu tenho: 

marcio-logo.png

Vamos mudar de texto apenas de: 
Somos especialistas em 
direito de família e trabalharemos para o melhor desfecho do seu caso.

Para:
Especialista em direito de família 

Dr. Márcio Ferreira no lugar de Dr. Rafael Cândia (em todos os lugares que houver)

Todo o restante vamos deixar bem parecido mudando ícone, layout e os tons para preto: #1A1A1A, 
cinza: #4D4D4D e alguns detalhes em azul: #336699 o fundo mantém sempre mais leve com branco ou cinza.

